+++
title = "अडुगवे ना गुणमु अदि ताने यॆरुँगुनु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "काम्बोदि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=13155&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
काम्बोदि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1698-4  
सम्पुटमु- 26-585
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

अडुगवे ना गुणमु अदि ताने यॆरुँगुनु    
अडरि नेँ गलपुकोलै वुण्डनटवे    
॥पल्लवि॥    
पन्तमाडवद्दुगानि पैकॊनि रमणुँडु दा    
वन्तुकु नव्वि तिट्टिते वद्दनेनटे    
विन्तसेयवद्दुगानि वेडुकतो नूडिगालु    
यॆन्त सेयिञ्चुकॊन्नानु इय्यकॊननटवे    
॥आडु॥    
गुट्टुसेयवद्दुगानि कूडिमाडि नातोनु    
गट्टिगाँ बॆनँगितेनु कादनेनटे    
रट्टुसेयवद्दुगानि यिट्टॆ रति नेकतान    
यॆट्टु सेयिञ्चुकॊन्नानु यॆग्गुलॆञ्चेनटने    
॥आडु॥    
वासि चूपवद्दुगानि वडि श्रीवेङ्कटेशुँडु    
आस नॆन्त गूडिनानु अलसेनटे    
वेसरिञ्चवद्दुगानि वॆलय नन्नेलिनाँडु    
चेसिन मेलॆल्लानुँ जेकोनटवे    
॥आडु॥
</details>
